Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Whose Secret=
=Rahsia Siapa=
=Episode 11= (The Flame of Vengeance)
=Episod 11= (Api Dendam)
What's wrong?
apa salahnya
You seem lost.
Awak nampak hilang.
Seeing you so sad
Melihat awak begitu sedih
really makes me happy.
sungguh menggembirakan saya.
Why not tell me another thing
Mengapa tidak memberitahu saya perkara lain
to cheer me up?
untuk menggembirakan saya?
Why?
kenapa?
You're not interested in your sister's matter?
Awak tak minat ke hal adik awak?
What do you mean?
apa maksud awak?
Both you and your sister
Baik awak dan adik awak
are hosts of the Wujian Chi pearl and Mei pearl.
adalah tuan rumah mutiara Wujian Chi dan mutiara Mei.
It's just that the same man planted the pearl
Cuma lelaki yang sama menanam mutiara itu
on your sister and took it from her hundreds of years ago.
pada kakak anda dan mengambilnya daripadanya ratusan tahun yang lalu.
And that was Li Motong!
Dan itu adalah Li Motong!
And now you're with the man who killed your sister.
Dan sekarang awak bersama lelaki yang membunuh adik awak.
How absurd.
Sungguh tidak masuk akal.
No way.
tak boleh.
That's absolutely impossible!
Itu sangat mustahil!
Believe it or not.
Percaya atau tidak.
You will never get his love.
Anda tidak akan mendapat cintanya.
To him,
kepada dia,
you're nothing but a plaything
anda tidak lain hanyalah mainan
that can be thrown away anytime.
yang boleh dibuang bila-bila masa.
We separated them in such an extreme way.
Kami memisahkan mereka dengan cara yang melampau.
It was indeed despicable.
Ia sememangnya keji.
Despicable?
hina?
Don't forget
jangan lupa
I was saving her.
Saya menyelamatkannya.
Li Motong can't live
Li Motong tidak boleh hidup
without the Mei pearl.
tanpa mutiara Mei.
You're part of Wujian,
Anda sebahagian daripada Wujian,
so you shouldn't be so indecisive.
jadi anda tidak boleh terlalu ragu-ragu.
I can do anything
Saya boleh buat apa sahaja
to achieve what I want.
untuk mencapai apa yang saya inginkan.
Li Motong!
Li Motong!
Yan, you...
Yan, awak...
I don't want to live in your shadow.
Saya tidak mahu hidup dalam bayang-bayang awak.
I don't want to be your replacement!
Saya tidak mahu menjadi pengganti awak!
What are you doing?
awak buat apa?
I've never seen you as her substitute.
Saya tidak pernah melihat awak sebagai penggantinya.
From the very beginning,
Sejak awal lagi,
you're the one I love.
awak yang saya sayang.
My sister's death...
kematian adik saya...
Does it have anything to do with you?
Adakah ia ada kaitan dengan anda?
My sister died
Kakak saya meninggal dunia
because she carried the Chi pearl.
kerana dia membawa mutiara Chi.
It was planted by you a century ago.
Ia ditanam oleh anda seabad yang lalu.
And you took it away after a century!
Dan anda telah mengambilnya selepas satu abad!
That's right.
betul tu.
The Chi pearl was indeed planted by me a century ago.
Mutiara Chi memang saya tanam seabad lalu.
So you've been lying to me all along.
Jadi awak telah menipu saya selama ini.
You treated my sister's body as a vessel
Awak layan badan adik saya sebagai kapal
just because you're the Lord of Wujian.
hanya kerana anda Tuan Wujian.
How cruel of you.
Kejamnya awak.
Yan.
ya.
Though I am the Lord of Wujian,
Walaupun saya adalah Tuhan Wujian,
Wujian has its own rules.
Wujian mempunyai peraturannya sendiri.
I had no choice.
Saya tiada pilihan.
It's Wujian's rule to slaughter humans.
Sudah menjadi peraturan Wujian untuk menyembelih manusia.
It's Wujian's rule to despise life.
Sudah menjadi peraturan Wujian untuk menghina kehidupan.
It's Wujian's rule
Itu peraturan Wujian
to use human bodies as vessels
menggunakan badan manusia sebagai kapal
and trample them at will, huh?
dan memijak mereka sesuka hati, ya?
The crimes you committed are yours alone to bear.
Kejahatan yang anda lakukan adalah milik anda sendiri untuk ditanggung.
I'll kill you!
Saya akan bunuh awak!
Are you sure you want to kill me?
Adakah anda pasti mahu membunuh saya?
Li Motong.
Li Motong.
You're a rogue
Awak penyangak
with blood all over your hands.
dengan darah di seluruh tangan anda.
You're nothing but a demon!
Anda tidak lain hanyalah syaitan!
Your sister's death
kematian adik awak
was the unbreakable rule of Wujian.
adalah peraturan Wujian yang tidak boleh dipecahkan.
But if killing me
Tetapi jika membunuh saya
can untie the knot in your heart,
boleh meleraikan ikatan di hati anda,
then pull the trigger.
kemudian tarik picu.
Fine.
baiklah.
I'll grant your wish, then.
Saya akan tunaikan keinginan awak, kemudian.
If killing me
Jika membunuh saya
can ease your hatred,
boleh meredakan kebencian anda,
go ahead and kill me, then.
pergi ke hadapan dan bunuh saya, kemudian.
I'll spare your life.
Saya akan selamatkan nyawa awak.
That way, you can keep struggling in this world.
Dengan cara itu, anda boleh terus berjuang di dunia ini.
I want you to know that living is worse than dying.
Saya ingin anda tahu bahawa hidup lebih buruk daripada mati.
Between us lies a blood debt.
Di antara kita terletak hutang darah.
Let me teach you how to sever all ties
Biar saya ajar awak cara memutuskan semua ikatan
with a lover!
dengan kekasih!
♪The scent corroded by the dawn♪
♪Baunya terhakis di waktu subuh♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪Adakah jiwanya yang hampa dilemparkan ke dalam botol♪
We won't see each other again.
Kita tidak akan berjumpa lagi.
If we did,
Jika kita lakukan,
I wouldn't spare you.
Saya tidak akan melepaskan awak.
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪Seekor kucing putih menjilat bau pekat manis darah♪
♪Accusing, demanding♪
♪Menuduh, menuntut♪
♪Who are you, who am I?♪
♪Siapa awak, siapa saya?♪
(I'm sorry, Yan.)
(Maafkan saya, Yan.)
(I kept the truth from you)
(Saya menyimpan kebenaran daripada anda)
(in order to protect you.)
(untuk melindungi anda.)
(Even if you shot me dead,)
(Walaupun anda menembak saya mati,)
(my love for you would never change.)
(cinta saya pada awak tidak akan berubah.)
(Li Motong, why did you make me for you when I hated you?)
(Li Motong, kenapa awak buat saya untuk awak sedangkan saya benci awak?)
(And when I loved you, you made me hate you again.)
(Dan apabila saya mencintai awak, awak membuat saya membenci awak lagi.)
Who exactly are you?
Siapa sebenarnya awak?
I guess we're friends.
Saya rasa kita kawan.
We can't be friends.
Kita tidak boleh berkawan.
When we meet again,
Apabila kita bertemu lagi,
we'll be enemies.
kita akan menjadi musuh.
I'll never be your enemy.
Saya tidak akan pernah menjadi musuh awak.
I'll protect you.
Saya akan melindungi awak.
Why are you helping me again?
Kenapa awak tolong saya lagi?
I just want you to live.
Saya cuma nak awak hidup.
I wonder until when
Saya tertanya-tanya sampai bila
I'll remain blind.
Saya akan kekal buta.
From now on,
Mulai sekarang,
let me be your eyes
biarkan saya menjadi mata awak
and show you the world.
dan tunjukkan kepada anda dunia.
It was destined to be a mistake from the start.
Ia telah ditakdirkan untuk menjadi kesilapan dari awal.
From the very beginning, you shouldn't have had to bear so much.
Dari awal lagi, anda tidak sepatutnya menanggung terlalu banyak.
Li Motong, I hate you.
Li Motong, saya benci awak.
I hate you so much.
Saya sangat benci awak.
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪Seekor kucing putih menjilat bau pekat manis darah♪
♪Accusing, demanding♪
♪Menuduh, menuntut♪
(Yan.)
(muda)
(The one who killed your sister)
(Orang yang membunuh adik anda)
(was a pawn of Wujian's.)
(adalah bidak milik Wujian.)
(I am the Lord of Wujian,)
(Saya adalah Tuhan Wujian,)
(so I will bear all of this.)
(jadi saya akan menanggung semua ini.)
(Li Motong.)
(Li Motong.)
(As long as the Mei pearl is not returned to Wujian,)
(Selagi mutiara Mei tidak dikembalikan kepada Wujian,)
(your Wujian force will continue to weaken.)
(daya Wujian anda akan terus lemah.)
(You will die)
(Anda akan mati)
(and Wujian will perish with you.)
(dan Wujian akan binasa bersama kamu.)
(Only by killing Lu Huayan)
(Hanya dengan membunuh Lu Huayan)
(and reclaiming the Mei pearl)
(dan menuntut semula mutiara Mei)
(can Wujian be stabilized.)
(bolehkah Wujian distabilkan.)
(I will never hurt her.)
(Saya tidak akan pernah menyakitinya.)
(I'm not repeating the same mistake I made a thousand years ago.)
(Saya tidak mengulangi kesilapan yang sama yang saya buat seribu tahun yang lalu.)
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪Bawa saya untuk mencungkil penebusan dan keberanian♪
(Yan.)
(muda)
(I'll protect you.)
(Saya akan melindungi anda.)
♪Her long hair with the dark night♪
♪Rambutnya yang panjang dengan malam yang gelap♪
♪Looks so pure in the lamplight♪
♪Kelihatan sangat tulen dalam cahaya lampu♪
♪Blurred flesh and tears♪
♪Daging kabur dan air mata♪
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
♪Tangan roh jahat itu menolaknya ke dalam ciuman di atas rel♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪Di manakah kebenaran berpura-pura tidur?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪Kata-kata terakhir yang sempurna menghadapi apa yang tidak boleh dihadapi♪
♪The scent corroded by the dawn♪
♪Baunya terhakis di waktu subuh♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪Adakah jiwanya yang hampa dilemparkan ke dalam botol♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪Bibir tanpa darah mekar menjadi kelopak yang cerah♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪Membisikan pengakuan kotor mereka♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪Seekor kucing putih menjilat bau pekat manis darah♪
♪Accusing, demanding♪
♪Menuduh, menuntut♪
♪Who are you, who am I?♪
♪Siapa awak, siapa saya?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪Bagaimana semuanya berbalik melawan dirinya sendiri?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪Apa yang menarik di dalam keranda sejuk?♪
♪The restless bones beneath♪
♪Tulang gelisah di bawah♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪Ke mana batu nisan menunjuk jarinya yang patah♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪Siapa yang menggeletar, siapa yang bersedih?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪Siapa yang tidak bersalah, siapa yang menanggung dosa?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪Bawa saya untuk mencungkil penebusan dan keberanian♪
♪He kisses her fingertips♪
♪Dia mencium hujung jarinya♪
♪Bare joints blooming white iris♪
♪Sendi kosong kembang iris putih♪
♪Nightmares and roses lie asleep♪
♪Mimpi ngeri dan mawar tertidur♪
♪Nothing but a date with death♪
♪Tiada apa-apa selain tarikh dengan kematian♪